Cài đặt thuật toán cây quyết định ID3 cho việc phân lớp tập dữ liệu hoa iris.

Ngôn ngữ thực hành: Julia.

Yêu cầu: Nộp một folder nén dưới dạng zip chứa các file:
	1. <MSSV>.jl chứa source code của chương trình
	2. Tập dữ liệu thực nghiệm iris.csv
	
Hướng dẫn:
- Chia tập dữ liệu ngẫu nhiên thành 2 tập training và test tương ứng theo tỷ lệ 2/3 và 1/3.
- Cài đặt thuật toán cây quyết định dựa trên Entropy.
- Do các thuộc tính của tập iris đều có giá trị liên tục, ta cần rời rạc hóa từng thuộc tính bằng cách CHỌN một trong các 
giá trị của thuộc tính làm ngưỡng cutoff để chia các giá trị thuộc tính thành 2 phần sao cho Entropy là thấp nhất.
- Kết quả phân tích sử dụng độ đo accuracy trên tập test.
	+ https://developers.google.com/machine-learning/crash-course/classification/accuracy
Lưu ý:  Chỉ sử dụng các thư viện tính toán, không sử dụng các thư viện cài đặt sẵn thuật toán.

mail: nnduc@fit.hcmus.edu.vn